# 明智的成本削减如何加速你的创业成长

> 原文：<https://medium.com/swlh/how-smart-cost-cutting-can-accelerate-your-startup-growth-fc1e5c60c6ee>

## 一个廉价企业家的教训，他在五年内从 3K 的 2000 万美元增长到 2000 万美元

![](img/dd05379415b2647351d668ea5535bc8a.png)

Originally published on [http://www.appsterhq.com](http://www.appsterhq.com/?utm_source=CP&utm_medium=Medium)/

当我读到总数:3000 美元时，我大吃一惊。这正是我们用来创办公司的资金。

我给我的联合创始人马克发了一封邮件。“得到这个。古尔冈的 P&L 声明中出现了有趣的错别字。”

他马上回答。“哪里？”

“第 29 行。打扫卫生。说我们上个月在卫生纸上花了 100 美元 3K！!"

马克发回了哭笑表情符号。“哈！给 14 个人。”

我突出显示了单元格，并继续我的审查。几分钟后，马克又发了一条 DM。

“跟 Tejas 谈过了。不是错别字。三个月前他们雇佣了一家新的快递公司。一定是被埋在发票里了。”

真实的故事。

我们不经意间花了几千美元为我们的印度办公室储备了足够用十年的卫生纸。

这是一个有趣的轶事，但最重要的是，它表明了密切关注你的支出的重要性。

自从马克和我在 2011 年推出 [Appster](https://www.appsterhq.com/) 以来，我们就对成本管理非常狂热。

当然，我们天生节俭，但我也相信了解你的数字和观察细节(比如卫生纸)可能意味着成功和破产的区别。

这些年来，我们肯定犯了很多错误，但以下是我在管理成本方面学到的东西——无论你是一家小型初创公司还是一家快速发展的公司。

# 开始精益并专注于未来

我已经分享了我和马克在创业前如何在墨尔本的 Rialto Towers 租了一间[贵得离谱的办公室](https://www.appsterhq.com/blog/betrayal-failure-vacuum-saved-19m-startup/)。

我们认为每月的巨额开支会有激励作用；它会点燃我们繁荣发展所需的火焰。

![](img/1ed609ed0fea2319ac80d5405833f335.png)

一旦我们意识到这是一个愚蠢的策略，我们降级到一个旧的蒸馏塔中的一个基本空间。

冬天严寒，夏天酷热，有时考验我们的决心(和友谊)。

但这是明智之举。我们住在那间办公室里，把早期的利润重新投资到生意中。

我们也没有从我们年轻的公司拿工资。我们靠快餐生存，共用一个肮脏的浴室，我们甚至没有[吸尘器](https://www.appsterhq.com/blog/betrayal-failure-vacuum-saved-19m-startup/)。

这并不总是有趣的，但我们知道这是增长和扩展我们服务的最佳方式。

我确实意识到，不是每个人都能在连续两周吃了微波玉米煎饼后，还能住在办公室或和坏血病调情。我们的故事有点极端。

然而，每个人都可以削减开支。我鼓励每一个创始人和企业主削减和燃烧材料成本。

你能消除什么？没有什么你能活下去——即使是现在？

挑战自己，变得精益和有创造力，你将收获再投资于你的企业的好处。

# 除非必要，否则不要雇佣全职员工

与菲律宾的行政人员签约是我们用来推动早期增长的另一个策略。与成本较低的人才合作完成研究、电子邮件撰写和开发销售流程等任务，让我们能够专注于新项目的落地。

我知道有些人不相信海外承包，因为它会把工作岗位转移到海外。有敌意和争议。我明白了。

但是，通过创建一个使我们能够在不筹集外部资金的情况下扩大规模的业务结构，我们现在在澳大利亚、美国和印度雇用了 400 多名员工。

![](img/cc4c3c33a10456cac5a4942ef15a4f40.png)

我们希望提升我们的公司——这意味着我们必须在管理成本方面有所创新。我们不断壮大的全球团队现在收获了这些早期选择的回报。

到 2012 年，我们开始赢得一些伟大的项目，但我们仍然没有雇佣自己的开发团队。我们继续承包这项工作，并根据需要雇佣自由程序员。我们还与一些离岸公司合作。它保持低开销。

当我们开始扩大公司规模时，我们意识到我们想要保持对我们为客户开发的产品的完全控制。

我们希望在不断增长的市场中拥有超强的竞争力，同时仍能创作出高质量的作品。

那时，我们决定在印度古尔冈建立一个离岸交付中心。这个过程经历了一些大起大落，但这是我们今天成功的核心部分。

# 创造一种崇尚节俭文化

我住在旧金山，在科技行业工作，所以我亲眼目睹了这个行业的过剩和过高的津贴。

我们说的是每周四的现场按摩。无限量蓝莓。精酿啤酒像水一样从水龙头中流出。

相比之下，我们善待员工，奖励出色的表现。我们向值得拥有期权的人授予期权。

我们竭尽全力确保我们拥有快乐、高效的团队，对他们的工作充满热情。

最重要的是，我们的员工知道一个盈利的公司不会毫无征兆地陷入困境。我们将继续支付他们的工资。我认为这比一品脱有机蓝莓更有价值，我知道我们的团队也同意这一点。

![](img/687218af07c1e580e376d8c31236d22b.png)

我们有意营造了一种崇尚节俭的文化，并以两种主要方式保持这种文化:

# 1.我们以身作则。

马克和我不坐商务舱。我们没有汽车。我们有比赛，看谁能在我们出差时找到最便宜的 Airbnb。

许多人惊讶地发现，我们并不是公司里收入最高的员工——尽管我们是创始人，从技术上讲，我们是“老板”

我们总是努力言行一致，这一点不会被忽视。同时，我们自我描述的吝啬鬼身份也不是噱头。即使没人看，我们也会试着在价格上超过对方。

管理不必要的成本是有意义的，我们没有必要因为住在里兹酒店而打击我们的自尊心。

有一个真理对我们很有用:现金是你生意的氧气。没有它你无法生存——而且你永远不知道市场何时会陷入低迷。

最终，管理你的现金流会给你力量。它为你的公司注入了新的可能性，并防止你不得不解雇那些曾经享受过现场按摩的员工。

# 2.我们赋予员工权力，并给予他们所有权

卫生纸事件后，我们意识到我们需要对我们的 P&L(损益)报表非常挑剔。

S o，我们决定让个别员工负责单项商品。例如，创意或管理人员可能负责办公室电费或文具预算。

回想一下印度，我们最近发现，我们每个月都要在白板标记和清洁剂上花费数千美元。

我们举办很多工作坊！但是，如果没有一名眼尖的员工观察文具数量，我们可能不会发现这笔夸大的费用。

我们开始批量购买，并从每月预算中削减了至少 1000 美元。

![](img/8d98280fe4fe6df7bbc96a95b7da49bc.png)

如果你在想，“伙计，我有比笔的价格更重要的事情要担心，”我明白。创业(无论规模大小)都很难。要应付的事情太多了，很容易忽略一些小事。

然而，一旦你变得更大一点，成本会迅速膨胀失去控制。

多花 1000 美元买彩笔不会让公司破产，但再乘以 100 个项目，你很快就会发现自己盈利了。

> 当员工理解你为什么如此节俭时，他们会认同你的使命。

你没有发号施令；你让人们有能力帮助建立一个可以做出惊人之举的公司——无论是现在还是未来很多年。

是的，可能会有一些办公室闹剧和抱怨谁没关灯就走了，但总体效果是积极的。我们几乎每天都看到积极的结果。

# 花在实际有效的销售和营销工作上

将自举、成本管理和营销相提并论似乎有悖直觉。毕竟营销是沉没成本吧？

这难道不是你花了钱然后等着结果滚滚而来的事情吗？

是也不是。

我认为销售和营销是削减开支的最佳场所。这一切都是为了了解什么对你有用，以及有用到什么程度。

例如，假设你购买了点击付费广告来增加网站流量，并将访问者引入你的销售漏斗。你知道每个关键词、营销渠道和个人活动的确切投资回报率吗？

如果没有，就不可能知道你是否有效地花掉了辛苦赚来的钱。

我意识到“优化你的销售和营销努力”听起来像是普通的常识性建议，但大多数公司实际上并不这么做。他们没有衡量营销投资的回报。

![](img/1769321a043b95bb22186e546ca5495c.png)

我一直想弄清楚我们的钱到底是从哪里来的，所以我们从小处着手，搞清楚了最基本的东西。

随着时间的推移，我们建立了一个聪明的团队，一个渠道一个渠道地计划和执行我们的营销。他们还创建每周、每月和每季度的报告，我们用这些报告来不断改变和增加我们的支出。

所有这些数字运算消除了大量浪费。今天，我们已经有了复杂的模型和流程来计算每条线索、每个机会的成本以及完成一笔交易的价格。

我们知道为了达到收支平衡或产生可观的利润，一项活动需要达到的基准。

拥有这种粒度细节有助于我们做出更好的业务决策。

# 尽可能精确地预测未来

说到好的决策，我们很早就决定我们需要一个世界级的首席财务官。我们几乎在准备好之前就招募了他，但我们仍然感谢有一位经验丰富的领导者，他现在已经建立了一个杀手级的财务团队。

我们也非常热衷于预测。这是另一个被许多创始人忽视的策略，尤其是在早期。

但是请记住——你可以也应该从小事做起。

创建一个基本的预测表，列出你每周或每月的销售和费用。如果你是在做有根据的猜测，那没关系。归根结底，这就是“预测”的含义。开始才是最重要的。

打破你的数字，观察趋势。你很快就会对收入和支出有更好的理解。模式会出现。最终，你可以使用软件运行数字模型，进行更复杂的计算。

你也可以对数字进行逆向工程，直到你知道如果你的网站有了 X 个访问者，并且这个数字逐月增加 5%，你应该能够使年收入增加 X 美元。

预测不是万无一失的，但它非常有用。制定一个好的流程，并在成长过程中不断完善。

# 知识是力量，而不是负担

我敢打赌，你已经和其他不想看详细的 P&L 数据的企业家谈过了，或者说他们没有时间。我知道我有，这总是让我翻白眼。

如果你不够关心去挖掘和回顾正在发生的事情，那么你实际上在做什么？

多亏了我的团队，我知道每个月我们需要达到什么目标以及我们的支出应该在哪里，准确率在 80–90%以内。它帮助我晚上睡得好。

如果你不精通财务，可以考虑找一个可以监管这部分业务的联合创始人，或者找一个你信任的有经验的会计师。

最终，你可以建立一个财务团队，为你提供你需要的所有信息。

我还认为，创造力在约束下茁壮成长，例如，如果你知道销售额通常在 12 月下降，你可以找到新的方法在那个月带来额外的业务。

也许你会在 10 月和 11 月加大销售力度，或者开展一场时间敏感的营销活动。知道会发生什么会让你更加灵活，适应性更强。那是优势，不是拖累。

# 不要忘记赚更多的美元

![](img/c79133d51ccc966e78899fb437f76882.png)

企业家经常在过分削减成本、省钱的背景下谈论自举。当然，我有时会为此感到内疚。但是快速发展你的公司并保持精简意味着你也需要更好地赚钱。

怎么会？这又回到了销售和营销团队。

无论你是一个创业者还是一个成长中的初创公司，你对你的客户说了正确的话吗？

你的产品定位有效吗？你的销售团队训练有素吗，他们有强大的脚本和资源吗？

如果是年收入从 0 美元增长到 100 万美元的公司，我会执着于销售和营销。你可以打造世界上最具创新性的产品或服务，但是如果没有人知道它(并且你不能清楚地表达它的价值)，那么你就不会成功。

我已经唠叨了一段时间关于管理数字、削减成本和跟踪模式。不过，归结起来，我们真的在谈论优化。

你的目标是对你的企业内部正在发生的事情有一个清晰、持续的了解，然后想出聪明的方法让它更好地工作。运行效率更高。使用更少的财务燃料走得更远、更快。

# 设置系统、周期和计划

好吧，我们的目标是优化你的整个业务。没什么大不了的，对吧？几乎没有。

我知道这很容易让人不知所措。有如此多的事情要做，如此多的细节争夺你的注意力。解决方法在于两个枯燥但有效的词:节奏和纪律。

*   **节奏**——为损益表、预测表、销售和营销报告，以及你制定的任何其他衡量标准创建可预测的审核周期。从年度计划会议到每月、每周和每天的回顾，创建一个时间表。当时间在你的日历上被划出来时，你就更容易将这些复习时间和其他的责任混为一谈。
*   **纪律**——时间表一旦定下，就要坚持下去。密切跟踪和监控你最重要的数据。委派不需要您单独关注的行项目，然后查看报告。保持一致。

—
在管理开支和优化销售时，创造一个一致的、可重复的节奏。继续下去。

如果说我从过去几年的沉浮和在便利贴上的过度消费中学到了什么，那就是纪律创造自由。

它解放了你的时间去专注，变得更有创造力，并建立一个非常非常棒的企业——一次一行。

*原载于*[](https://www.appsterhq.com/blog/bootstrap-cost-cutting-accelerate-startup-growth/)**。**

*//*

*感谢阅读！*

# *如果你喜欢这篇文章，请随意点击下面的按钮👏去帮助别人找到它！*

*![](img/2364ebf093729c78d80f855ab4458df0.png)**![](img/70cd62e4bfba19568e87ab10ede853cf.png)*

# *对应用程序有想法吗？[我们来聊聊](http://www.appsterhq.com/?utm_source=CP&utm_medium=Medium)。*

*在过去的几年里，我们已经帮助建立了超过 12 个数百万美元的创业公司。[查看我们如何帮助您](http://www.appsterhq.com/?utm_source=CP&utm_medium=Medium)。*

*![](img/70cd62e4bfba19568e87ab10ede853cf.png)*